Repository: kevinyby/XinYuanERP
Catalog: XinYuanERP/Resource/Localize/HumanResource/i18n_HumanResource_*.strings
Languages: zh_cn

# Employee.Employee
source: Employee Info.
zh_cn: 员工资料表

# Employee.Seniority
source: Seniority
zh_cn: 工龄

# Employee.TraceStatus
source: Trace Status
zh_cn: 状态追踪

# Employee.ZZ_BTNCreateQR
source: Create QRC
zh_cn: 生成QR码

# Employee.ZZ_BTNPrintQR
source: Print QRC
zh_cn: 列印QR码

# Employee.ZZ_BTNSignature
source: Signature
zh_cn: 签名

# Employee.ZZ_BTNSubmit
source: Submit
zh_cn: 提交

# Employee.ZZ_LBLExperience
source: Experience
zh_cn: 工作经历

# Employee.ZZ_LBLMonth
source: Month
zh_cn: 月

# Employee.ZZ_LBLYear
source: Year
zh_cn: 年

# Employee.ZZ_TAB_BTNBorrow
source: Borrow
zh_cn: 借出物品

# Employee.ZZ_TAB_BTNHistory
source: History
zh_cn: 历史记录

# Employee.ZZ_TAB_BTNInfo
source: Info
zh_cn: 资料

# Employee.ZZ_TAB_BTNPending
source: Pendings
zh_cn: 待批

# Employee.birthday
source: Birthday
zh_cn: 出生日期

# Employee.country
source: Country
zh_cn: 国籍

# Employee.department
source: Department
zh_cn: 工作岗位

# Employee.edu_dBachelor
source: Bachelor
zh_cn: 技校

# Employee.edu_dCollage
source: Collage
zh_cn: 大学

# Employee.edu_dDoctor
source: Doctor
zh_cn: 博士生

# Employee.edu_dGraduate
source: Graduate
zh_cn: 研究生

# Employee.edu_dJunior
source: Junior
zh_cn: 初中

# Employee.edu_dPrimary
source: Primary
zh_cn: 小学

# Employee.edu_dSenior
source: Senior
zh_cn: 高中

# Employee.edu_rDropOut
source: Drop Out
zh_cn: 辍学

# Employee.edu_rGraduate
source: Graduated
zh_cn: 毕业

# Employee.edu_rSchool
source: At School
zh_cn: 在学

# Employee.education
source: Education
zh_cn: 教育经历

# Employee.education_experience
source: Education
zh_cn: 教育经历

# Employee.employDate
source: Employ Date
zh_cn: 入职日期

# Employee.employeeNO
source: Number
zh_cn: 工号

# Employee.gender
source: Gender
zh_cn: 性别

# Employee.gender_0
source: Female
zh_cn: 女

# Employee.gender_1
source: Male
zh_cn: 男

# Employee.height
source: Height
zh_cn: 身高

# Employee.homeAddress
source: Home Addr.
zh_cn: 家地址

# Employee.idCard
source: Identity Card
zh_cn: 身份证

# Employee.inDrives
source: Drive Licence
zh_cn: 具备驾驶证

# Employee.jobLevel
source: Level
zh_cn: 级别

# Employee.jobTitle
source: Job Title
zh_cn: 职称

# Employee.livingAddress
source: Living Addr.
zh_cn: 住址

# Employee.name
source: Name
zh_cn: 姓名

# Employee.nationality
source: Nationality
zh_cn: 民族

# Employee.nativePlace
source: Place
zh_cn: 籍贯

# Employee.ownApproval
source: An audit authority
zh_cn: 具备审单权限

# Employee.phoneNO
source: Phone NO.
zh_cn: 手机号码

# Employee.photoPath
source: Photo Path
zh_cn: 头像链接

# Employee.resign
source: Is Resigned
zh_cn: 已离职

# Employee.subDepartment
source: Sub Department
zh_cn: 所在工作组

# Employee.urgencyName
source: Urgent
zh_cn: 紧急联系

# Employee.urgencyPhone
source: Contact
zh_cn: 紧急电话

# Employee.weight
source: Weight
zh_cn: 体重

# Employee.wordMask
source: Password
zh_cn: 密码

# Employee.work_experience
source: Experience
zh_cn: 工作经历

# EmployeeCHOrder.department_N
source: New Section
zh_cn: 新工作岗位

# EmployeeCHOrder.department_O
source: Old Section
zh_cn: 原工作岗位

# EmployeeCHOrder.employeeNO
source: Number
zh_cn: 工号

# EmployeeCHOrder.inDrives_N
source: Drive Licence
zh_cn: 具备驾驶证

# EmployeeCHOrder.inDrives_O
source: Drive Licence
zh_cn: 具备驾驶证

# EmployeeCHOrder.jobLevel_N
source: New Level
zh_cn: 异动级别

# EmployeeCHOrder.jobLevel_O
source: Old Level
zh_cn: 原级别

# EmployeeCHOrder.jobTitle_N
source: New JobTitle
zh_cn: 异动职称

# EmployeeCHOrder.jobTitle_O
source: Old JobTitle
zh_cn: 原职称

# EmployeeCHOrder.livingAddress_N
source: Living Addr.
zh_cn: 住址

# EmployeeCHOrder.livingAddress_O
source: Living Addr.
zh_cn: 住址

# EmployeeCHOrder.name_N
source: The new name
zh_cn: 新名

# EmployeeCHOrder.name_O
source: Name
zh_cn: 姓名

# EmployeeCHOrder.ownApproval_N
source: An audit authority
zh_cn: 具备审单权限

# EmployeeCHOrder.ownApproval_O
source: An audit authority
zh_cn: 具备审单权限

# EmployeeCHOrder.password_N
source: Password
zh_cn: 密码

# EmployeeCHOrder.phoneNO_N
source: New Phone
zh_cn: 异动手机号

# EmployeeCHOrder.phoneNO_O
source: Old Phone
zh_cn: 原手机号

# EmployeeCHOrder.resign_N
source: Is Resigned
zh_cn: 已离职

# EmployeeCHOrder.resign_O
source: Is Resigned
zh_cn: 已离职

# EmployeeCHOrder.urgencyName_N
source: Urgency Contacts
zh_cn: 紧急联系人

# EmployeeCHOrder.urgencyName_O
source: Urgency Contacts
zh_cn: 紧急联系人

# EmployeeCHOrder.urgencyPhone_N
source: Contact
zh_cn: 联系人电话

# EmployeeCHOrder.urgencyPhone_O
source: Contact
zh_cn: 联系人电话

# EmployeeLeaveOrder.Documents
source: Documents
zh_cn: 证明文件

# EmployeeLeaveOrder.agentEmployeeNO
source: Proxy
zh_cn: 代理人

# EmployeeLeaveOrder.createDate
source: Date
zh_cn: 日期

# EmployeeLeaveOrder.employeeNO
source: Number
zh_cn: 工号

# EmployeeLeaveOrder.endDate
source: To
zh_cn: 至

# EmployeeLeaveOrder.reason
source: Subject
zh_cn: 事由

# EmployeeLeaveOrder.startDate
source: Period
zh_cn: 请假期间

# EmployeeQuitOrder.approvedQuitDate
source: Approve Date
zh_cn: 核定离职日期

# EmployeeQuitOrder.department
source: Department
zh_cn: 岗位

# EmployeeQuitOrder.employDate
source: Entry Date
zh_cn: 到职日期

# EmployeeQuitOrder.employeeNO
source: Number
zh_cn: 工号

# EmployeeQuitOrder.financeDesc
source: Finance
zh_cn: 财务

# EmployeeQuitOrder.humanResouceDesc
source: personnel
zh_cn: 人事

# EmployeeQuitOrder.idCard
source: ID Card
zh_cn: 身份证号码

# EmployeeQuitOrder.jobTitle
source: Job Title
zh_cn: 职位

# EmployeeQuitOrder.name
source: Name
zh_cn: 申请人

# EmployeeQuitOrder.passDate
source: Passed Date
zh_cn: 实际离厂日期

# EmployeeQuitOrder.planQuitDate
source: Plan Date
zh_cn: 拟离职日期

# EmployeeQuitOrder.quitReason
source: Reason
zh_cn: 离职原因

# EmployeeQuitOrder.securityDesc
source: Security
zh_cn: 保安

# EmployeeQuitOrder.warehouseDesc
source: WareHouse
zh_cn: 仓库
